Repository: linuxmint/ubiquity
Catalog: d-i/source/yaboot-installer/debian/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Installing Yaboot
zh_cn: 正在安装 Yaboot
zh_tw: 安裝 Yaboot

source: Installing Yaboot boot loader
zh_cn: 正在安装 Yaboot 启动引导器
zh_tw: 安裝 Yaboot 開機程式

source: Yaboot installation failed. Continue anyway?
zh_cn: Yaboot 安装失败。仍然继续吗？
zh_tw: Yaboot 的安裝失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The yaboot package failed to install into /target/. Installing Yaboot as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to Yaboot, so continuing the installation may be possible.
zh_cn: 无法将 yaboot 软件包安装到 /target/ 中。安装 Yaboot 作为启动引导器是一个必要步骤。此安装问题可能并非直接由 Yaboot 引起，因此继续进行安装也许是可行的。
zh_tw: 無法將 yaboot 套件安裝至 /target/。安裝 Yaboot 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 Yaboot 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝或許是無妨的。

source: Looking for bootstrap partitions
zh_cn: 查找引导分区
zh_tw: 尋找 bootstrap 分割區

source: No bootstrap partition found
zh_cn: 没有找到引导分区
zh_tw: 未能找到 bootstrap 分割區

source: No hard disks were found which have an "Apple_Bootstrap" partition. You must create an 819200-byte partition with type "Apple_Bootstrap".
zh_cn: 没有找到含有“Apple_Bootstrap”分区的磁盘。您必须创建一个 819200 字节大小、类型为“Apple_Bootstrap”的分区。
zh_tw: 未能找到含有 Apple_Bootstrap 分割區的硬碟。您必須建立一個大小為 819200 byte 且類型為 Apple_Bootstrap 的分割區。

source: Looking for root partition
zh_cn: 正在查找根分区
zh_tw: 尋找 root 分割區

source: No root partition found
zh_cn: 未找到根分区
zh_tw: 未能找到 root 分割區

source: No partition is mounted as your new root partition. You must mount a root partition first.
zh_cn: 没有挂载新的根分区。您必须先挂载一个根分区。
zh_tw: 沒有將任何的磁碟分割區掛載為新的 root 分割區。您必須先掛載一個 root 分割區。

source: Looking for other operating systems
zh_cn: 正在查找其它操作系统
zh_tw: 尋找是否有其它的作業系統

source: Device for boot loader installation:
zh_cn: 安装启动引导器的设备：
zh_tw: 用來安裝開機程式的裝置:

source: Yaboot (the Linux boot loader) needs to be installed on a hard disk partition in order for your system to be bootable. Please choose the destination partition from among these partitions that have the bootable flag set.
zh_cn: 要使您的系统能够启动，必须将 Yaboot (Linux 引导程序) 安装到某个硬盘分区中。请在以下拥有可启动标志的分区中选择一个来安装它。
zh_tw: 為了讓您的系統能夠開機，必須將 yaboot (Linux 的開機程式) 安裝至硬碟的分割區上。請在這些已設定為可開機的分割區中選擇一個分割區來進行安裝。

source: Warning: this will erase all data on the selected partition!
zh_cn: 警告：这将删除所选分区上的所有数据资料！
zh_tw: 警告：這樣會刪除所選定的分割區裡的所有資料！

source: Creating yaboot configuration
zh_cn: 正在创建 yaboot 配置
zh_tw: 建立 yaboot 設定

source: Failed to create yaboot configuration
zh_cn: 创建 yaboot 配置失败
zh_tw: 無法建立 yaboot 設定

source: The creation of the main yaboot configuration file failed.
zh_cn: 创建 yaboot 主配置文件失败。
zh_tw: Yaboot 的主要設定檔建立失敗了。

source: Check /var/log/syslog or see virtual console 4 for the details.
zh_cn: 请检查 /var/log/syslog 或查看第四虚拟控制台以获得详细信息。
zh_tw: 請查看 /var/log/syslog 或是第四個虛擬主控台來獲得詳細訊息。

source: Warning: Your system may be unbootable!
zh_cn: 警告：您的系统可能将无法启动！
zh_tw: 警告：您的系統可能會無法開機！

source: Installing yaboot into bootstrap partition
zh_cn: 正在将 yaboot 安装到启动分区
zh_tw: 把 yaboot 安裝至 bootstrap 分割區

source: Failed to install boot loader
zh_cn: 安装启动引导器失败
zh_tw: 無法安裝開機程式

source: The installation of the yaboot boot loader failed.
zh_cn: 安装 Yaboot 启动引导器失败。
zh_tw: Yaboot 開機程式的安裝失敗了。

source: Successfully installed yaboot
zh_cn: 安装 yaboot 成功
zh_tw: Yaboot 已安裝完成

source: The yaboot boot loader was successfully installed.
zh_cn: yaboot 引导程序已经安装成功。
zh_tw: Yaboot 開機程式已經順利安裝完成。

source: The new system is now ready to boot.
zh_cn: 可以启动新系统了。
zh_tw: 新的系統已經準備好可以啟動了。

source: Failed to mount /target/proc
zh_cn: 挂载 /target/proc 失败
zh_tw: 無法掛載 /target/proc

source: Mounting the proc file system on /target/proc failed.
zh_cn: 挂载 proc 文件系统到 /target/proc 上失败。
zh_tw: 在將 proc 檔案系統掛載至 /target/proc 上時失敗了。

source: Setting firmware variables for automatic boot
zh_cn: 正在为自动启动设置固件变量
zh_tw: 替自動開機設定韌體變數

source: Some variables need to be set in the Genesi firmware in order for your system to boot automatically. At the end of the installation, the system will reboot. At the firmware prompt, set the following firmware variables to enable auto-booting:
zh_cn: 要使系统能自动启动您的系统，您需要在 Genesi 固件中设置一些变量。在安装结束后，系统将会重启。在出现固件提示符后，请设置以下固件变量以开启自动启动功能：
zh_tw: 您必須在 Genesi 的韌體中設定一些變數才能讓您的系統能夠自動開機。在安裝結束後，系統將會重新開機。之後，在韌體的提示文字上，設定以下的韌體變數來啟用自動開機：

source: You will only need to do this once. Afterwards, enter the "boot" command or reboot the system to proceed to your newly installed system.
zh_cn: 此过程只需要被执行一次。然后，请输入“boot”命令或重启系统以进入您新安装好的系统。
zh_tw: 這個動作只需進行一次。之後，輸入 boot 指令或重新啟動系統就能進入您新安裝好的系統。

source: Alternatively, you will be able to boot the kernel manually by entering, at the firmware prompt:
zh_cn: 另外，您可以在固件提示符下输入以下内容来手工启动内核：
zh_tw: 而或者，您也可以藉由手動來讓 Kernel 開機，方法是在韌體的提示文字上輸入：

source: Install yaboot on a hard disk
zh_cn: 将 yaboot 安装至硬盘
zh_tw: 將 yaboot 安裝至硬碟上

source: Reinstall yaboot boot loader
zh_cn: 重新安装 yaboot 启动引导器
zh_tw: 重新安裝 yaboot 開機程式
